閲覧ありがとうございます。こちらはUTF-8 python 3.10.8 64bit(microsoft)で作成しました。ビルド環境はVScodeを使用しました。

使い方
①ファイルをpythonで実行するのみ

説明
・実行すると、まず宝くじを何枚購入するかと問われます。もちろんこれはシュミレーションであり、現実で使用料金が発生する事はありません。ご安心下さい。
・1枚から1億枚、お好きなだけ購入出来ます。1億枚の結果を出力するのに10分以上かかりました。

・宝くじはサマージャンボ2017を参考にしています。宝くじは通常ユニット事に抽選が行われていますが、今回は1ユニットのみで考えました。
1等　1等前後賞　1等組違い賞　2～7等

・random関数でまず宝くじの組を指定し、次に6桁の番号を乱数で決定します（100000~999999)
・次に1～7等の当たり組、番号、下〇桁を乱数で決定します。
・そのあとは、購入した宝くじが当たりに該当するかをfor文を中心に全部照らし合わせます。

・最後に当たった等がいくつあったかを表示し、利益を計算するというプログラムです。





課題点
・ランダムに組と番号を決定しているので、かなり僅かながら、全く同じ組と番号を発生させてしまう可能性があるという点。これにより1回の試行で1等が2回当たるというバグを許してしまう恐れが。
・1000万枚以上購入するあたりから処理に時間がかかり出す点